Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 17]
À quelle heure exactement partez-vous
pour le mont Changbai demain ?
Le vol est à midi.
Tu vas au mont Changbai
avec ta mère ?
Tu devrais partir après le déjeuner.
puisque tu dois faire tes valises.
Droite.
Il fait environ vingt degrés
là-bas.
Vous partez ?
Tu ne restes pas
pour le dîner du réveillon du Nouvel An ?
L'année dernière, tu n'es arrivé
que le jour du Nouvel An chinois non plus.
C'est tout simplement excessif.
J'ai pris la décision.
Guang prend l'avion demain.
Rentrer tard en voiture
n'est pas sûr.
Et vous osez demander ça ?
Qui est-ce ?
Guang en lambeaux,
la faire faire des allers-retours ?
Tiens, grand-mère.
Vous en avez aussi.
Oh, au fait, grand-mère,
Jiang Rui a dit
Il vient me chercher dans quelques minutes.
Jiang Rui arrive ?
Je ne l'ai vu qu'une seule fois,
quand il était enfant.
Il est probablement
Il a bien grandi maintenant, n'est-ce pas ?
Oui, il est vraiment beau maintenant.
Tout simplement beaucoup plus imbu de lui-même.
Il vient d'obtenir son permis de conduire
et il se la pète comme un fou.
Il faut que je le voie bien.
D'accord.
Oh, tellement tranchant.
La dernière fois que je t'ai vu,
Tu n'étais qu'une toute petite chose.
Tu n'as pas changé d'un iota.
Toujours aussi jeune.
D'accord,
Laissez-les commencer.
Bien.
D'accord.
Allez.
Conduisez prudemment.
D'accord.
Appelez-nous
une fois que vous y serez arrivé.
- D'accord.
- Très bien.
Au revoir,
Vous deux.
Au revoir.
Passez quand vous voulez.
- Bien sûr.
- Au revoir.
Peut-être devrais-je conduire ?
Bien.
Votre carrosse vous attend, Princesse.
Je m'en vais.
Conduisez prudemment.
Au revoir.
- Au revoir !
Ton père t'a encore contrarié ?
Non.
Je suis habitué à son comportement.
Pourquoi ne l'ai-je pas vu tout à l'heure ?
Eh bien, après que vous l'ayez appelé
votre « ex-oncle »,
Je ne suis pas surpris qu'il vous évite.
Dès que le déjeuner fut terminé,
Il a été appelé pour jouer au mah-jong.
Eh bien, je n'avais pas tort de l'appeler comme ça.
Il ne l'était pas
J'ai toujours été comme ça.
C'est normal. Les gens changent.
Mais regardez mes grands-parents.
Ils n'ont pas changé d'un iota.
Ils ont tout cet argent,
mais insistent toujours pour
cultiver leurs propres terres.
Et ils ne jouent toujours au mah-jong
que pour un yuan la partie.
Et maman n'a pas changé non plus.
Ensuite, ceux qui restent les mêmes
devraient rester ensemble
et amusez-vous bien.
De toute façon, nous prenons l'avion
pour le mont Changbai demain.
N'y pensez pas trop.
Nouvelle année, nouveaux départs.
D'accord.
- Bonne année chinoise !
Bonne année chinoise !
Tenez, encore un peu.
C'est bon, n'est-ce pas ?
Tu peux m'en procurer un peu ?
J'ai réussi. C'est bien, non ?
[Lin]
Bonne année chinoise !
Bonne année chinoise à vous aussi.
[Yin Jie : Bonne année chinoise !]
Xiguang, j'avais presque oublié.
Bonne année chinoise !
Où est mon enveloppe rouge ?
Rien de ma part. Demandez-leur.
En fait, la vie ne pourrait pas être meilleure.
Je me sens bien.
Un nouveau départ pour la nouvelle année,
et de nouveaux objectifs.
Donc maintenant, vous chronométrez
Vos messages, hein ?
Oui.
Je viens de le récupérer moi-même.
Je pensais que tu
aurais au moins un peu rougi.
Alors, quand êtes-vous
l'amenant
pour une visite ?
À en juger par la tournure des événements,
Je n'ai pas besoin de toi
pour opérer votre magie.
Très bien, j'attendrai.
Mais si cela prend trop de temps,
Je serai déçu(e) de toi.
Je vais essayer de ne pas vous en donner l'occasion.
De quoi parlez-vous ?
Le petit secret de Yusen.
À propos de l'amour.
Bon.
Yusen,
ta maman
peut faire semblant d'être cool
et ne l'a jamais fait,
mais elle l'a en fait été
On m'en parle souvent.
Ne gâchez pas
Mon style cool.
Oh,
le premier jour du Nouvel An chinois,
On peut simplement traîner à Pékin.
Et pourquoi pas aller skier
à Chongli le deuxième jour ?
Puisque la Suisse était autrefois
Notre tradition annuelle, et tout ça.
De plus, vous aurez l'occasion de déballer le cadeau.
Je te l'ai donné.
Chongli?
Ça va être bondé.
Maman, M. Luo,
que diriez-vous de
Nous faisons le mont Changbai
plutôt?
[Montagne Changbai]
Bienvenue à la montagne Changbai,
Jiang Rui !
Tu adores vraiment
être le centre de l'attention.
C'était entièrement l'œuvre de ma mère.
La famille Jiang, n'est-ce pas ?
Je suis votre chauffeur et votre guide,
Hu.
Je serai avec toi ces prochains jours.
Commençons par le parking.
D'accord.
Bien sûr.
Allons, monsieur.
Laissez-moi vous le procurer.
Merci.
Heureux?
Je me doutais que vous auriez beaucoup de bagages,
J'ai donc amené le bus.
Une fois arrivés au complexe hôtelier,
Nous passerons au monospace.
D'accord.
Montez.
Il fait froid ici.
Allez-y. On s'occupe des bagages.
- D'accord.
Bien.
Vous avez plus de bagages
que nous tous réunis.
Oh, arrête. Tu en fais tout un drame.
Je viens d'apporter
mon propre équipement,
Contrairement à toi, qui voyage léger.
Je suis sûr qu'ils vendent de tout
dans ce complexe hôtelier.
De plus, il y a toujours la possibilité de louer.
N'est-ce pas, M. Hu ?
Vous pouvez m'appeler Hu.
Le complexe hôtelier ici
est entièrement équipé de tout.
Vous pourrez obtenir tout ce dont vous avez besoin.
Acheter du matériel à la dernière minute,
c'est vraiment une attitude d'amateur.
Mais vu ta façon de skier,
En gros, tu es un crabe qui se déplace en courant.
De toute façon, du matériel professionnel
serait du gaspillage pour toi.
Jiang Rui, tu es mort.
Arrêt.
Jiang Rui.
Vous deux, calmez-vous.
Le sol est glissant ici.
Ne te casse pas un os.
avant même de dévaler les pistes.
Il a dit que je ressemblais à un crabe qui se précipite.
Je n'ai même pas mentionné le fait
qu'il est « tout en matériel et sans aucune idée ».
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Êtes-vous sérieux?
Je n'ai pas skié depuis trois ans
à cause du lycée.
Avant, j'étais imbattable sur les pistes.
Attendez de voir quand je retrouverai mes jambes.
Je vais dévaler les pistes noires
en un rien de temps.
Il y a un dicton :
« Enfant brillant, adulte terne. »
Peut-être maintenant que vous êtes plus âgé,
Votre corps vient de se raidir.
Mais je suis encore plus jeune que toi.
Ils étaient inséparables
hier encore.
Quelques heures plus tard,
Ils recommencent déjà.
C'est comme ça quand on est proches.
Vous ne vous
entraîniez pas toujours comme ça, toi et Jiang Yun ?
quand vous étiez enfants ?
Lui?
Il n'a jamais osé me répondre.
Je l'ai remis à sa place à chaque fois.
On dirait
Jiang Rui fait preuve de plus de courage.
que moi.
[Lin]
Pendant que je discutais avec ma mère,
Une idée m'est venue à l'esprit.
Qu'est-ce que c'est?
Nous n'avons toujours pas nommé
le jardin PV.
Comment aimez-vous
"Jardin de Liuguang" ?
Concentrez-vous sur votre conversation.
Pas de discussions professionnelles.
Êtes-vous
déjà arrivé au mont Changbai ?
Avec qui discutes-tu ?
Tu as l'air étrangement heureux.
On vient littéralement de se disputer.
Tu ne vérifies pas mon téléphone.
Qui se bat ?
Je t'ai même donné la place côté fenêtre.
Il y a
une douzaine de places côté fenêtre ici, d'accord ?
Poussez-vous.
Non.
Se déplacer.
Ça n'arrivera pas.
Oh, mon écharpe et mon bonnet !
Pff, c'est tellement énervant.
En fait, il y a quelque chose
J'ai oublié de vous le dire.
J'ai découvert un grand secret
pendant que j'étais à la maison.
Mais si tu comptes être comme ça,
Je garde ça pour moi.
Comme si ça m'importait.
Tu es sûr de ne pas vouloir l'entendre ?
Il s'agit de vous.
Très bien, ne viens pas pleurer auprès de moi plus tard,
Nie Xiguang.
Chaque jour, tu attends
C'est une journée de bonheur
que vous ratez.
Nous y sommes. C'est ici.
Waouh, on dirait une scène
tout droit sortie d'un conte de fées.
Allez, dépêchez-vous.
Merci.
Notre hôtel
est divisé en deux sections,
l'hôtel principal
et le quartier des villas.
Les villas sont incroyablement populaires
cette année
et étaient complets depuis longtemps.
Le bâtiment...
- là où nous venons de nous enregistrer
- Attention où vous mettez les pieds.
est l'hôtel principal.
C'est là que vous devrez aller
prendre le petit-déjeuner.
Faut-il vraiment y aller à pied ?
chaque matin ?
Bien sûr que non. Je serai votre navette.
Dans le pire des cas,
Je peux simplement rapporter quelques spécialités locales.
- Franchement, rester à la maison
... Allez !
et en prenant du thé
Ce serait bien aussi.
J'ai même vu des cerfs
pendant le trajet.
Vraiment?
C'est un peu une habitude ici, dans cet hôtel.
Vous n'avez même pas besoin de
quitter l'enceinte pour les voir.
Allez.
Merci.
Attention où vous mettez les pieds, tout le monde.
Prudent.
Prenez-moi en photo.
Accrochez-vous.
On ne distingue même pas
qui c'est sur cette photo.
Peu importe.
C'est bien là tout l'enjeu.
Voir?
Beurk, c'est tellement ringard.
[Lin]
Xiguang, dépêche-toi. Il fait un froid de canard.
[— Quoi ? Des photos ?]
Photo mystère à venir. Jetez-y un œil.
Elle a en fait révélé sa position.
Merci.
Qu'est-ce que cela signifie?
Il se comporte de façon tellement louche.
Mrs. Jiang,
Faisons une petite pause.
Plus tard, je vous montrerai ça.
autour de la rue commerçante de la station balnéaire
Et on ira dîner.
Ensuite, nous pourrons nous asseoir.
et planifier
le reste du voyage.
Nous étions censés
Je vais aller au lac Tianchi demain.
Mais le sommet principal est fermé.
en raison des conditions météorologiques.
Nous attendons toujours des nouvelles
quant à sa date de réouverture.
Mais le reste de nos plans
sont toujours d'actualité.
Je ne visiterai pas les sites touristiques demain.
et se dirigeant directement vers les pistes.
Non, c'est toi qui pars.
Attendez,
pourquoi ?
Vous ne pouvez pas
forcez-moi.
Parce que c'est moi.
payer ce voyage.
Écoutez bien, tout le monde !
C'est l'apocalypse glacée,
Et nous sommes en fuite !
Les zombies
sont juste derrière nous !
Jiang Rui,
Quel genre de romans étranges ?
Avez-vous lu récemment ?
Comment était-ce?
Je ne peux plus faire ça.
Mon cœur va
me sortir de la poitrine.
Je croyais que tu avais dit que
tu ne voulais pas venir ?
Tu t'amuses plus que quiconque.
J'aime cela.
Qu'en dites-vous ? Encore une fois ?
Les véhicules tout-terrain conviennent aussi.
Hu !
Que désirez-vous, Madame ?
Pourrions-nous faire quelque chose ?
moins intense ?
Pas mal, non ?
Déplace-toi un peu par ici. Oui.
Parfait.
Ça a l'air bien vu d'ici ?
C'est bon.
Oui, poussez-vous un peu.
Essayons d'inclure les montagnes dans le cadre.
Celui qui paie la facture
décide.
C'est ta mère qui va payer la facture.
Prenez une photo avec moi.
Faisons-en un ensemble.
Allez, maman.
Non.
Oublie ça.
Je vais juste prendre une photo de toi sur le vif.
Non, oubliez ça.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Rentrons nous ressourcer.
[Montagne Changbai]
[Vallée de la neige poudreuse]
Allons nous détendre aux sources thermales après le dîner.
J'ai tout arrangé.
Comptez sur moi.
Mon visage est littéralement engourdi.
Non, Nie Xiguang.
C'est pour les personnes d'âge moyen.
Ne sois pas si ringard.
Il n'est que 15h.
Nous allons absolument aller skier.
Oubliez les sources thermales.
Nous devons rester
jusqu'à la fin de la session de nuit.
Allez-y seul.
Je n'ai même pas encore acheté d'équipement.
Allons en choisir quelques-uns.
Jiang Rui !
Ne vous enfuyez pas.
Tu couvres la moitié, n'est-ce pas ?
J'ai compris.
Arrête de t'acharner là-dessus.
Voilà pourquoi tu aurais dû faire tes valises
votre propre équipement.
Le choix ici est bof.
J'achèterai la tenue et les protections,
et je loue la planche.
Le trimballer, c'est pénible.
Tu es d'une paresse pitoyable.
Quoi?
Je ne sais même pas
Quelle planche me convient ?
Ça fait une éternité
depuis ma dernière sortie à ski.
Louer, c'est tout simplement plus intelligent.
Allons-y.
[Vecteur]
Accueillir.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Nous avons des snowboards, des skis,
et tout l'équipement dont vous aurez besoin.
Super.
Elle est skieuse.
Nous avons besoin d'un équipement complet,
Tout sauf les skis.
J'ai compris.
Si mignon.
Jiang Rui.
Que faites-vous ici?
Tu es belle en tout.
Avez-vous cet article dans ma taille ?
Oui, nous le faisons.
Et ces bottes ?
Sont-ils adaptés aux débutants ?
Avec la flexibilité de ceux-ci,
Ils sont parfaits pour les débutants.
Quelle est votre taille ?
UE 37.
D'accord.
Un instant.
Merci.
De toute façon, tous les vêtements de location se ressemblent.
Si vous n'avez rien apporté,
Vous devriez simplement en acheter un exemplaire en magasin.
J'ai apporté
Mon équipement complet.
J'ai apporté le mien aussi.
mais j'ai envie de changer.
J'ai besoin de conseils.
Zhuang et moi sommes de vrais débutants.
On n'en sait rien.
Xu ?
Zhuang,
Est-ce un de vos amis ?
Ouais.
C'est un élève à qui je donnais des cours particuliers.
Vous êtes ici pour skier aussi ?
Oui, je suis juste en vacances.
Nous sommes ici pour un voyage de cohésion d'équipe.
Quelle coïncidence !
Je suis juste là pour aider mon cousin
à choisir du matériel.
Manquer,
J'ai préparé tes vêtements.
Vous pouvez les essayer juste ici.
Je vous ferai essayer des bottes
une fois que vous aurez fini avec les vêtements.
D'accord.
Très bien, essayons-en quelques-uns aussi.
Par ici, s'il vous plaît.
Celui-ci est bon.
Zhuang.
Tu vas apprendre
le snowboard ou le ski ?
Je recommanderais le snowboard.
Les mecs ont l'air tellement cool en faisant ça.
Je peux essayer.
Oui, essayez.
Pas besoin d'acheter
pas encore de planche et de bottes.
Prenez simplement un masque pour le visage,
Avec des vêtements de neige,
vous êtes prêt à partir.
Celui-ci a l'air plutôt bien.
Essayez-le.
Comment ça se fait
Xu est également présent au mont Changbai ?
Se pourrait-il que Zhuang Fei
J'ai vu mes messages
dans la conversation de groupe
et l'a prévenu ?
Non.
Il a dit que c'était un voyage de cohésion d'équipe.
mais quand même...
Entrez.
Ici.
J'ai essuyé
et vos bottes séchées.
Merci.
Au fait, Mme Zhang,
Je ne serai pas à la maison
pour le déjeuner demain.
Je suis
avec deux amis du lycée.
Attendez, ça vient de me frapper.
Le frère de votre ami,
M. Zhuang,
qui était votre tuteur.
Il est passé
je te cherche
pendant que toi et Xiguang
étudiiez à l'étranger.
Xu ?
Que cherchait-il ?
Aucune idée.
Il pleuvait des cordes ce jour-là.
Je lui ai dit que tu étais en études à l'étranger,
Et il est parti comme ça.
A-t-il essayé de vous appeler après ?
Non.
Le décalage horaire a peut-être
tout chamboulé et j'ai raté quelque chose.
Et Mme Zhang,
Nous étions en voyage d'études,
Je n'étudie pas à l'étranger.
Pourquoi est-ce que tu confonds toujours ça ?
Je n'arrive pas à retenir tout ça.
Je le ferai moi-même.
Fait.
Xiguang
Comment l'aimez-vous?
Est-ce que ça vous va ?
C'est génial.
Je prendrai le rose.
D'accord, je vais l'emballer pour vous.
D'accord. Merci.
Allons essayer les bottes maintenant.
Par ici, s'il vous plaît.
Oh là là, ces chaussures de ski
sont des briques totales.
Tu vas marcher
comme un robot demain.
Ne me porte pas la poisse
avant même de dévaler les pistes.
Ma faute.
Ce sont en fait des standards assez courants
pour les débutants.
S'ils sont trop mous ou trop légers,
Vous ne pourrez pas
piloter correctement les skis.
Excusez-moi.
Pourriez-vous nous aider à obtenir ces vêtements ?
dans leurs tailles ?
Un instant.
Je l'aide avec ses bottes.
Je suis le seul client du magasin aujourd'hui.
Désolé pour l'attente.
Poursuivre.
Je peux les essayer moi-même.
Pas de souci, on peut attendre.
Merci.
Ça fait plutôt du bien.
Je prends ceux-là.
Nous avons également sélectionné d'autres choses.
Examinons-les tous ensemble.
Bien sûr.
Merci.
Xiguang, laisse-moi prendre ça.
Vous pouvez prendre celui-ci.
Xu,
Nous partons maintenant.
À un de ces quatre.
Prenez soin de vous. Revenez bientôt.
Choisissez celui qui vous plaît.
Les détails de celui-ci sont différents,
droite?
Si vous ne le faites vraiment pas
envie de skier,
on pourrait y aller
aux sources thermales à la place.
Pourquoi n'irions-nous pas ?
Nous avons déjà tout acheté.
Nous irons à la station de ski,
déposer notre matériel, louer les planches,
et ensuite rentrer dîner.
Après ça, direction les pistes !
J'ai juste peur que tu sois distrait.
et pourrait finir par avoir un accident.
Et d'ailleurs,
Ils sont peut-être aussi en train de skier.
Ne t'en fais pas.
Ça fait tellement longtemps.
Nous y allons.
Es-tu sûr?
Tu ne regardais même pas
où tu allais.
Je me demandais simplement
pourquoi je n'ai pas vu
ce colocataire.
Pas grave.
Cela ne me regarde plus.
Jiang Rui,
N'as-tu pas dit hier ?
que tu avais un secret à me confier ?
Changement de programme.
J'attends avant de m'engager.
Je dois d'abord voir comment les choses évoluent.
Vous ne l'avez pas vraiment, n'est-ce pas ?
Tu inventes tout ça.
Vraiment.
Alors, on veut l'entendre.
Non. J'ai besoin de tâter le terrain d'abord.
♪Je suis dans mon esprit♪
♪Perdu dans la façon dont tu brilles♪
♪Tu as laissé ta lumière avec la mienne♪
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à m'arrêter ?
Tu peux le faire !
- Tu n'arrives pas à te lever, hein ?
- Jiang Rui !
♪Ne me laissez pas faire♪
Je vais bien.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
♪Tu es tout ce dont j'ai besoin♪
On y retourne !
♪Bébé, je ne veux pas oublier♪
♪Tu abats mes murs♪
C'est tellement amusant !
♪Et je suis prêt à tout risquer pour toi♪
D'accord.
♪Je vois cette silhouette parfaite♪
♪Je veux juste donner de mon temps♪
Attendez,
Pourquoi est-ce que je penche sur le côté ?
Je m'égare !
♪Vous poursuivez les couchers de soleil♪
Une chute, deux chutes.
Et vous êtes éliminé !
♪Tu cours après les arcs-en-ciel♪
Je peux y arriver.
♪Oh toi, ma belle, tu as tout pour toi♪
Comment ai-je encore dérapé ?
Il y a quelque chose qui cloche.
J'avais l'habitude de gérer
Le vert fonctionne parfaitement.
C'était il y a une éternité.
Et vous prétendiez
ne pas avoir besoin d'instructeur ?
Cède et embauche-en un, tout simplement.
J'ai juste besoin d'une minute
pour récupérer mon formulaire.
♪Désir♪
Je ne sais pas skier,
Je ne peux donc pas vous l'apprendre.
Hu ne va pas
pour enseigner à ma mère et aux autres demain ?
Je vais juste vous accompagner.
Pauvre Hu.
Il doit former
tout un tas de nouveaux venus.
♪Désir♪
♪OK, écoutez-moi♪
Remontez-moi.
♪Je t'aime si facilement♪
♪Cela peut paraître difficile à croire♪
Continuez à vous entraîner un peu.
Je vais faire un dernier tour.
Et ensuite nous rentrerons.
Poursuivre.
♪Tu es tout ce que j'espère♪
Xiguang, fais attention.
♪Et tu es adorable, bébé♪
♪Je veux que tu saches♪
♪Ça me fait ressentir quelque chose♪
Zhuang,
Tu comprends ça tellement vite.
Vous n'aurez aucun problème
sur le green demain.
Et moi?
Donnez-moi votre verdict.
Toi?
Vous avez besoin de plus de pratique.
Il se fait tard.
Rentrons.
Il me semble avoir aperçu un bar karaoké
dans la rue commerçante.
Que diriez-vous d'y aller ?
Je suis à terre.
Bien sûr.
Je dois dire que
venir à la montagne Changbai
C'était une excellente idée.
Les équipements sont ici de première qualité.
L'année dernière à Hokkaido,
Il n'y avait rien d'autre à faire que skier.
Il n'y en avait que deux
ou trois endroits où manger.
Attendez, prenons une photo.
Je n'ai pas encore mis à jour mes Moments aujourd'hui.
Tu es littéralement accro
aux publications, tu le sais ?
Dépêche-toi!
À venir!
- Dépêche-toi.
- J'arrive.
Cela ne fonctionne pas.
La caméra ne capture pas
le paysage sous cet angle.
Ça fera l'affaire.
On ne peut même pas faire rentrer tout le monde dans le cadre.
C'est bon.
Mais...
Zhuang Xu,
n'est-ce pas ?
le cousin de l'élève à qui vous avez donné des cours particuliers ?
Pourquoi ne pas lui demander ?
Pour prendre une photo de groupe pour nous ?
Cela pourrait être un peu contraignant.
Êtes-vous deux
Pas si près que ça ?
Je vais aller lui parler.
Nous sommes toutes les deux des filles,
donc ça ne devrait pas la déranger.
Bonjour, je suis un collègue de Zhuang.
Nous nous sommes rencontrés au magasin
cet après-midi.
Nous aimerions prendre une photo de groupe.
Ça vous dérange de prendre une photo ?
Quelques photos de nous ?
Bien sûr.
Ici.
Merci.
On y va!
Je suis désolé.
Il fait un froid de canard, et j'ai raté ma photo.
Prenons-en un autre.
Encore un !
Pas de soucis.
Xiguang, tes mains sont gelées.
Laissez-moi prendre le relais.
Voici votre téléphone.
Merci.
Venez voir ça.
Choisissez celles que vous aimez
et je vais les publier maintenant.
Xu,
Pourriez-vous prendre quelques photos ?
de Xiguang et moi ?
Xiguang
Je n'ai pas mon téléphone avec moi.
Laissez-moi utiliser le vôtre.
Je vais demander à Xu
pour prendre des photos de nous.
Allez.
Nous prenons des photos.
Courage, et affiche un plus grand sourire !
Xu, on est bons ?
[Lin]
Alors, comment s'est passée la sortie ski nocturne ?
Si les photos vous conviennent,
Je vais partir.
♪Comme une ombre qui poursuit la lumière♪
Xu,
Attendez une seconde.
♪Toujours à un pas de distance♪
♪Tu fais semblant d'avoir un sourire éclatant♪
Il y a quelque chose que
je voulais vous demander.
♪Mais la douleur transparaît encore♪
Qu'est-ce que c'est?
Mme Zhang me l'a dit il y a quelques jours
que pendant les vacances d'été,
Tu es venu chez moi pour me chercher.
Aviez-vous besoin de quelque chose ?
M. Zhuang,
Qu'est-ce qui vous amène ici sous cette averse ?
Madame Zhang, veuillez m'excuser de vous déranger.
Je suis ici pour voir Jiang Rui.
J'ai essayé de l'appeler deux fois,
mais je n'ai pas réussi à les joindre.
Jiang Rui et Xiguang
sont partis étudier à l'étranger.
Ils ne vous l'ont pas dit ?
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Pourtant, je n'ai pas pu te joindre
durant cette longue nuit♪
♪Je ne peux qu'attendre en silence♪
♪En espérant que l'aube se lève♪
Cela n'a plus d'importance.
Je n'ai donc pas besoin d'en parler
à Xiguang.
droite?
Est-ce vraiment utile ?
Je vois.
Au revoir, Monsieur Zhuang.
De quoi parliez-vous tous les deux ?
Il a simplement posé quelques questions
sur Zhuang Fei.
Ce n'est rien.
Il se fait vraiment tard.
Retournons-y.
Allons-y.
Bien.
- Bonne année chinoise !
Bonne année chinoise !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je n'arrive pas à croire que le bar karaoké soit plein.
C'est le Nouvel An chinois.
Il y a des touristes partout.
Boire un verre dans notre chambre est tout aussi agréable.
C'est plus relax de toute façon.
Droite.
Sinon, nous serions coincés.
écouter Kevin monopoliser le micro
et torturer nos oreilles.
Attention à ce que tu dis.
Peut-être un jour
J'arrête d'être un simple exécutant en finance
et devenir une superstar.
Alors, vous ne pourrez même plus obtenir
un rendez-vous avec moi.
Ouais, c'est ça.
J'ai tellement de choses à te reprocher.
Un mot de ma part,
et tu reviendras en rampant
pour m'inviter à dîner.
Arrête de dire des bêtises.
Je n'ai rien à cacher.
Quelle saleté ?
Sérieusement?
Dernière fois
au bar karaoké,
il s'est saoulé
et il m'a tout raconté.
Et j'ai tout enregistré.
Allez, santé !
Sérieusement, Kevin,
Je pense que Zhuang a un meilleur tir
lors de vos débuts, plus que vous.
Nous ne jouons pas dans la même catégorie.
C'est une idole,
mais je suis une légende du chant.
Mais bon, Zhuang Xu
Et si on formait un duo ?
Comment devrions-nous l'appeler ?
Le duo Huaya.
Oh, génial.
Rien qu'en entendant ce nom...
Ça a complètement gâché mon ambiance.
Je n'ai même plus envie de faire mes débuts.
Le duo Huaya.
Boire pur, c'est pas drôle.
Allons-y
Pimentez les choses avec un jeu.
— Bien sûr.
— J'en suis.
Cartes standard ou Texas Hold'em ?
Action ou vérité.
Il faut que je trouve des infos compromettantes
sur vous aussi.
Ce jeu est tellement dépassé.
Oui, sérieusement.
Nous savons même combien de fois
Vous avez été refusé.
depuis que tu es enfant.
Mais nous avons
Quelqu'un de nouveau avec qui jouer aujourd'hui.
Alors, tu viens me chercher.
Comment savez-vous
Ça va même me tomber dessus ?
Il y a toujours une chance.
Bref, vous avez déjà découvert
tous mes secrets.
Je n'ai plus rien à craindre.
Très bien, allons-y.
Démarrez-le.
Allez.
Commençons.
Pas besoin d'expliquer les règles, n'est-ce pas ?
Nous jouons la version édulcorée.
Si vous ne voulez pas répondre
ou relever le défi,
Tu prends juste un verre.
D'accord.
Bien.
Je suis le premier ? Sérieusement ?
D'accord, je choisis Vérité. Allez.
Combien d'ex as-tu ?
Deux.
Vos questions sont vraiment nulles.
Je suis d'accord.
À mon tour de faire tourner la bouteille.
Vérité.
Rendez-le difficile.
Avec combien de personnes as-tu eu une relation amoureuse ?
Ah, alors la question
n'est plus nulle maintenant ?
Ouais!
Aucun.
Hors de question, je n'y crois pas.
Pourquoi?
Voilà une autre question.
On la posera la prochaine fois.
Faites-le tourner.
Rapide.
Allez.
Ouais.
Attendez, comment ça marche ?
Est-ce que je me pose la question ?
Non, je peux encore poser la question.
Voyons.
Pourquoi?
Est-ce parce que tu as été refusé(e) ?
comme Kevin ?
Attendez, ça ne fait pas deux questions ?
Waouh, tu es vraiment radin !
D'accord, laissez-moi le changer.
Y a-t-il quelqu'un qui vous plaît ?
Je peux choisir de boire à la place, n'est-ce pas ?
Tu n'es plus drôle du tout.
Ouais.
Zhuang.
Regardez-le.
Il est complètement ivre.
Ils essayaient même
de se surpasser en boisson.
Qui est le plus lourd, sérieusement ?
Il fait un froid de canard.
Qu'est-ce que tu fais dehors ?
J'en ai trop bu.
Il fait tellement étouffant là-dedans.
Je commençais à avoir le vertige.
N'est-ce pas votre élève ?
et son cousin ?
Ils logent donc aussi dans cet hôtel.
Probablement dans le quartier des villas.
C'est magnifique là-bas.
Dommage qu'ils soient tous complets.
lorsque nous avons essayé de réserver.
Cet endroit est sympa aussi.
Plus pratique.
Honnêtement,
je me suis sentie un peu mal à l'aise aujourd'hui.
Pourquoi?
Lorsque nous étions sur les pistes,
Je pensais
Vous n'étiez pas proche
du cousin de votre élève.
Alors je lui ai demandé.
pour nous prendre en photo.
Mais en vous revoyant tous les deux plus tard,
J'ai cette impression
Vous deux avez un passé commun.
Je ne pense pas
Je lui ai même parlé.
On pourrait appeler ça l'intuition féminine.
Et en plus, séjourner dans cet hôtel
C'était votre idée, n'est-ce pas ?
Saviez-vous
Ils logeaient ici
et avoir tout planifié ?
Mon frère
j'ai planifié le voyage.
Je vous en ai parlé.
Mais il a attrapé une gastro-entérite et
n'a donc pas pu y aller.
Je vois.
Mais pourquoi buvez-vous comme ça ?
Depuis ton retour ?
Je peux le dire
Tu as fait bonne figure,
même si tu étais
en riant et en bavardant.
Vous avez donc un passé.
Si tu l'aimes vraiment,
Vas-y, fonce !
Quel est l'intérêt de boire seul
comme ça ?
Si j'étais vous,
Je lui demanderais simplement de sortir.
Non.
Quand ils sont passés devant nous tout à l'heure,
J'aurais dû
Je leur ai juste crié dessus.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Il n'y a pas d'histoire entre nous.
Et
Si ma mémoire est bonne,
Elle a un petit ami.
Salut Xu.
Votre gastro-entérite va mieux ?
C'est mieux.
Je suis allée dîner chez ma tante
avec maman aujourd'hui.
Je vais parfaitement bien maintenant.
Le timing ne pouvait pas être pire.
ce qui m'a fait rater la montagne Changbai.
Tu peux toujours y aller une autre fois.
Ce n'est pas comme si c'était loin.
Mes collègues ont choisi la montagne Changbai
à cause de moi.
C'est pourquoi je devais être présent.
Je sais.
Xu,
Avez-vous
Vous avez passé un bon moment là-bas ?
Avez-vous rencontré
Quelque chose d'intéressant ?
Qu'est-ce que je pourrais bien découvrir ?
Tu sais, juste quelque chose d'amusant,
ou quelqu'un d'autre.
Zhuang Fei.
Connaissez-vous Jiang Rui ?
alliez-vous au mont Changbai ?
Xu,
JE...
Je pense simplement
Tu devrais te donner une chance.
De retour à Shanghai,
cette fois où tu t'es saoulé et...
Ne refais plus jamais une chose pareille.
Je comprends.
Mais
Tu me le dis depuis qu'on est enfants
que si vous voulez quelque chose,
vous devez vous battre pour l'obtenir.
Se battre pour ça ?
Comment?
Elle a déjà un petit ami.
Alors comment suis-je censé me battre pour elle ?
Suis-je censé
l'enlever ?
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪